TÁ NA GLOBO: Comentários por Conteúdo

->-> RELATÓRIO 7: Comentários por Conteúdo <-<-


Novela Renascer (1 comentário):
       - Que capítulo emocionante!

Podcast Papo de Segunda (9 comentários):
       - Muito bom o tema de hoje!
       - Adorei a discussão! Concordo plenamente.
       - Debate necessário.
       - Esse tema me fez refletir muito.
       - Excelente ponto de vista.
       - Poderiam trazer o fulano para debater.
       - Assunto super relevante para os dias atuais.
       - Convidem mais especialistas no assunto.
       - Sempre com temas pertinentes.

Jogo do Brasileirão Série A (7 comentários):
       - Que jogaço!
       - VAR polêmico de novo...
       - Resultado justo.
       - Juiz ladrão!
       - Meu time ganhou! Uhul!
       - Foi pênalti claro!
       - Esse técnico precisa ser demitido!

The Voice Brasil (4 comentários):
       - Essa candidata é incrível!
       - Torcendo muito!
       - Melhor apresentação da noite!
       - Arrasou na performance!

Podcast GE Tabelando (16 comentários):
       - Análise perfeita da rodada.
       - Faltou falar do meu time!
       - Melhor podcast de futebol
       - Concordo com a análise do comentarista X.
       - Finalmente uma análise imparcial!
       - Dicas valiosas pro Cartola!
       - Amo esse podcast! Não perco um.
       - Análise tática impecável.
       - Não concordo com a escalação ideal.
       - Esse podcast é essencial.
       - Informação de qualidade.
       - Os melhores comentaristas estão aqui.
       - Podcast indispensável para quem ama futebol.
       - Só verdades foram ditas.
       - Acompanho toda semana.
       - Melhor análise esportiva da internet.

Futebol de Sabado (5 comentários):
       - Esse narrador é demais!
       - Gol anulado injustamente!
       - Esse time precisa melhorar muito.
       - Que golaço!!!
       - Que defesaça do goleiro!

Desenrola Brasil Podcast (3 comentários):
       - Ótimas dicas financeiras.
       - Aprendi muito!
       - Muito útil

Domingão com Huck (1 comentário):
       - Que história emocionante!